và ba quá trình
mà chúng ta đi qua.
Đầu tiên là Gruha Lakshmi.
Thực ra, điều này chủ yếu được cử hành vào ngày mười ba
của mặt trăng, khi người ta nói rằng
người nội trợ phải được tặng một món quà nào đó.
Và điều tốt nhất mà cô ấy có thể có là một loại đồ dùng nào đó.
Vì vậy mọi người tặng cô ấy một vài đồ dùng, thực ra
đó là một điều rất đôi bên, bởi vì
nếu các con tặng một đồ dùng, cô ấy được cho là sẽ nấu ăn cho các con.
Đó là một cách rất dễ thương để gợi ý rằng các con hãy nấu món gì đó cho chúng ta.
Sau đó ngày mười bốn rất quan trọng,
bởi vì đó là ngày của Nữ thần như một sức mạnh,
như một sức mạnh, bởi vì chính Kartikeya là người đã giết Narakasura, quỷ dữ.
Và hắn là một trong những kẻ tệ hại nhất, không thể bị giết.
Vì vậy Shiva và Parvati đã kết hôn
vì mục đích đặc biệt này để sinh ra Shaktiputra quyền năng này,
nghĩa là con trai của Shakti, được biết đến là Kartikeya.
Và Ngài được sinh ra chỉ để giết con quỷ khủng khiếp này,
được gọi là Narakasura.
Và Ngài đã giết hắn. Đó là ngày ấy, ngày mười bốn.
Hôm đó hơi giống như lễ Halloween.
Bởi vì đó là ngày họ mở
các cánh cổng địa ngục và đưa tất cả lũ quỷ vào địa ngục.
Và đó là lý do vì sao hôm đó người ta phải nghỉ ngơi vào buổi sáng càng lâu càng tốt.
Để cho tất cả lũ quỷ được đưa vào hẳn hoi
bởi vì một số trong chúng có thể vẫn còn lảng vảng quanh đó.
Tốt hơn là cứ để cho chúng ra ngoài hết.
Ý Ta là trong cõi mà các con đang ở
các con không cảm thấy nhiều sự hiện diện của chúng.
Nhưng nếu các con ở trong cõi của vùng tiềm thức hoặc tiềm thức tập thể,
mọi người thậm chí còn nhìn thấy một số spirit
và cũng có thể cảm nhận được sự hiện diện của chúng,
họ nhìn thấy những đốm đen và tất cả những thứ đó.
Vì vậy hôm đó rất nguy hiểm,
nhưng vì Narakasura đã bị giết,
mọi người ăn mừng.
Sự ăn mừng đó được thể hiện vào ngày hôm sau,
mà ngày đó, họ nói, là ngày Diwali.
Đó cũng là ngày họ thờ phụng Lakshmi, bởi vì
họ nghĩ rằng
đó là ngày Lakshmi được sinh ra trên trái đất này
từ biển cả như Ta đã nói với các con lần trước.
Sau đó ngày Năm Mới đến tiếp theo,
bởi vì ở Ấn Độ, ở miền bắc,
đó là lúc mọi người thu hoạch xong mùa màng
và họ thấy rằng ngày đó rất tốt để ăn mừng Năm Mới.
Và,
điều đó thực ra mang tính, đại loại, chúng ta có thể nói là một điều xã hội ở Ấn Độ hơn,
chúng ta không nhất thiết phải dùng điều đó,
bất cứ điều gì phù hợp với chúng ta. Các con có thể có Năm Mới riêng của mình. Bởi vì ở miền nam,
ví dụ ở Maharastra họ có một Năm Mới khác, như Ta đã nói với các con ở nơi mà
Shalivahana trong triều đại của ông ấy đã khởi xướng một
lịch khác và họ ăn mừng theo lịch đó.
Vì vậy tất cả những điều này, không có gì là cứng nhắc
về bất cứ điều gì, người ta phải biết như vậy. Không có gì là cứng nhắc.
Sự cứng nhắc đến từ vô minh.
Tất cả là vì các con, vì niềm vui sướng và hạnh phúc của các con.
Toàn bộ hệ thống lễ hội là vì hạnh phúc của các con
chứ không phải vì hạnh phúc của thời gian hay ngày tháng.
Nó là vì các con, nên nó phải có thể điều chỉnh được theo
nhu cầu và sự hiểu biết của các con.
Và cũng theo
cách sống của quốc gia các con.
Không nên có sự bám chấp nào vào bất kỳ
loại văn hóa riêng biệt nào, hay một kiểu ý tưởng riêng biệt nào.
Tất cả là vì các con. Tất cả những lễ hội này là vì các con, không phải vì các vị thần.
Các vị ấy không có những lễ hội này.
Chỉ là vì các con mà những lễ hội này mới tồn tại.
Và khi các con cử hành chúng, đó chỉ là vì niềm vui sướng và hạnh phúc của các con.
Và đó là cách các con nên cử hành, theo một cách
mang lại cho các con lượng hạnh phúc lớn nhất.
Và các lễ hội, tất cả các lễ hội của thế giới đều phải được cử hành.
Các con càng có tính lễ hội bao nhiêu thì càng hạnh phúc bấy nhiêu.
Tại sao lại bỏ lỡ cơ hội đó, các con thấy đấy.
Vì vậy là các Hành giả Sahaja, các con có thể ăn mừng, các con không thể để mình chìm trong ngáp ngắn ngáp dài.
Vì vậy là một Hành giả Sahaja, giờ đây các con không còn thuộc về bất kỳ
giai cấp hay cộng đồng riêng biệt nào nữa, các con thuộc về giai cấp phổ quát.
Một khi các con bắt đầu thuộc về điều phổ quát,
thì các con có thể cử hành tất cả các lễ hội của mọi tôn giáo.
Và tận hưởng điều tuyệt vời nhất của chúng.
Suốt cả năm, các con có thể cử hành tất cả các lễ hội. Hãy biết về chúng,
các con biết càng nhiều thì càng tốt.
Và có đủ mọi loại đồ ngọt,
bất cứ thứ gì các con dùng, bất cứ loại nào các con dùng, ở bất cứ
vùng miền, quốc gia và nền văn hóa nào. Và đó là cách
chúng ta phải có tính lễ hội hơn.
Bây giờ ngày cuối cùng rất quan trọng,
Ta nên nói đó là một ngày rất phổ quát, được gọi là
Bhaiya Duja, ngày này,
hay trong tiếng Marathi họ cũng gọi là Vao Dijum,
những tên gọi khác nhau. Ngày của anh chị em.
Bây giờ mối quan hệ giữa anh em trai và chị em gái
phải rất, rất bền chặt. Và sự thuần khiết của mối quan hệ đó
phải được duy trì.
Không nhất thiết là các con phải được sinh ra như anh chị em ruột,
không nhất thiết.
Nhưng các con được sinh ra như vậy, bởi vì nếu các con là
những linh hồn khai ngộ thì các con được sinh ra như anh chị em.
Vì vậy sự thuần khiết đó phải được duy trì trong xã hội Sahaja Yoga.
Rất quan trọng, rằng chúng ta phải cố gắng phát triển
tình huống này rằng anh chị em
là điều gì đó rất thuần khiết. Mối quan hệ của họ rất thuần khiết.
Và chúng tuyệt đối không nên bị thách thức.
Điều đó đến mức ngay cả khi các con gọi ai đó là anh em trai của mình,
thì người ấy là anh em trai của các con và các con càng phát triển mối quan hệ này,
thì Vishuddhi trái của các con sẽ càng tốt hơn. Bởi vì Vishuddhi trái
là mối quan hệ với Thượng đế như một người anh em
hoặc với một Nữ thần như một người chị em.
Vì vậy, chị gái của Shri Krishna, như các con biết, đã
được sinh ra trong nhà Nand
còn chính Shri Krishna thì được sinh ra trong nhà tù.
Vì vậy đã có một sự trao đổi diễn ra.
Họ đã phải thay Bà vào chỗ của Ngài.
Và rồi khi Kamsa,
người cậu của Krishna, cố giết cô bé đó,
Bà bay lên trời
và như một tia chớp Bà nói rằng: “Kẻ giết ngươi vẫn đang sống ở Gokul,
vẫn còn ở đó.” Vậy nên tia chớp mà chúng ta thấy này,
là biểu tượng của quyền năng đó,
mà chúng ta gọi là Vishnumaya, là quyền năng của người chị em gái. Nếu tình cảm chị em của các con
đối với phụ nữ là tốt đẹp và mạnh mẽ,
thì Vishuddhi trái của các con sẽ rất tốt.
Nó còn có nhiều phẩm chất khác nữa.
Ví dụ một người, có Vishuddhi trái rất tốt,
là một người rất tự tin.
Không chỉ vậy, mà bất cứ điều gì người ấy nói ra đều trở thành sự thật.
Ngay cả vô tình, người ấy nói điều gì đó, thì điều đó cũng thành sự thật.
Vishuddhi trái là một trung tâm rất quyền năng.
Một người như vậy, bất cứ khi nào người ấy nói ra để, chẳng hạn, chỉ trích điều gì đó
hoặc để hạ thấp điều gì đó hoặc để chống lại điều gì đó,
thì nó có sức mạnh để đánh sập
tất cả những gì người ấy không muốn. Xem này, các con có thể nói rằng
Chúa Giê-Su, Vishuddhi trái của Ngài
được biểu lộ qua mối quan hệ của Ngài với Mary Magdalene.
Khi Ngài đứng lên và nói rằng
“Những ai chưa từng phạm tội thì có thể ném đá cô ấy,” vậy đó là quyền năng của Ngài.
Tội lỗi của những người đó đã làm họ sụp đổ hoàn toàn;
họ bị kết liễu, vì tội lỗi đã ở đó. Và tội lỗi đó là
của Vishuddhi trái. Không có sự thanh khiết. Và khi không có sự thanh khiết,
thì người thanh khiết đến vậy nói ra một điều như thế,
tất cả những người này đều mất quyền năng; họ thậm chí không thể ném đá.
Bây giờ người chị em gái này của Ngài sau đó đã tái sinh thành Draupadi
và điều đó ở rất gần nơi chúng ta đã đến, Vani,
các con biết đấy, nơi chúng ta đã thấy. Gavin, con có nhớ khi chúng ta đang đi Nagpur không?
Gần Vani, Bà đã sinh ra ở đó, nơi đó và có một ngôi đền rất lớn về việc đó.
Bà được gọi là Draupadi và các con biết Shri Krishna đã cố gắng bảo vệ
sự trinh tiết của Bà như thế nào.
Bây giờ con người,
Ta đã nghe nói, cũng đang cố nói những điều chống lại Mary Magdalene
và chống lại Chúa Giê-Su và đủ mọi thứ, các con thấy đó. Đây là dấu hiệu của
sự suy đồi của bộ não chúng ta và của đạo đức chúng ta
rằng chúng ta không thể nhìn thấy sự thanh khiết trong bất kỳ mối quan hệ nào.
Chúng ta không thể nhìn thấy bất kỳ sự thanh khiết nào trong bất kỳ mối quan hệ nào.
Vì vậy chúng ta là những hành giả Sahaja phải phát triển
nhiều hơn điều đó. Thay vào đó, điều Ta thấy là mọi người,
đặc biệt ở phương Tây, cố nghĩ xem chúng ta sẽ cưới ai với ai.
Việc những mối quan hệ này được thiết lập như vậy là sai.
Không cần phải cứ tiếp tục sắp xếp hôn nhân
và chơi những trò lãng mạn này nọ.
Nếu hôn nhân phải diễn ra, nó sẽ diễn ra.
Nhưng đừng làm hỏng bầu không khí.
Có một số người cứ như là
thợ cạo, những người cố sắp xếp hôn nhân
các con thấy đó, và lấy làm rất tự hào khi mai mối hôn nhân
người này với người kia và người kia với người nọ.
Đó không phải là điều đáng mong muốn; người ta không nên làm vậy. Không có
đức hạnh gì trong những việc này, trong việc cứ luôn luôn sắp xếp hôn nhân.
Khi thời điểm kết hôn đến,
thì nó sẽ diễn ra.
Bây giờ vào thời Mohammed Sahib
một câu hỏi lớn đã nảy sinh, bởi vì có rất ít đàn ông
và rất nhiều phụ nữ ở mọi nhóm tuổi.
Và họ không biết phải làm gì, làm sao để bảo vệ những cô gái này
bởi vì quá nhiều đàn ông đã chết trong chiến tranh.
Vì vậy rồi họ hỏi, “Phải làm gì bây giờ vào lúc này, trong một hoàn cảnh như vậy, khi mà
một thảm họa như thế đang xảy ra và có rất nhiều phụ nữ
ở đó, và rất, rất ít đàn ông?” Khi đó Ngài nói, “Được rồi, các con có thể cưới
bốn hay năm người vợ và các con có thể cưới ở bất kỳ nhóm tuổi nào.”
Bởi vì nếu các con phải
sống với Dharma, nghĩa là hôn nhân, nghĩa là sự chuẩn thuận của tập thể,
chứ không phải không có hôn nhân.
Vì vậy Ngài nói, “Được rồi, các con thậm chí có thể kết hôn năm lần,
nhưng các con phải kết hôn, không có hôn nhân thì các con không thể sống.”
Và đó là lý do vì sao Ngài đặc biệt nhấn mạnh
rằng mỗi người phải kết hôn và không được có bất kỳ mối quan hệ nào
không có hôn nhân, đó là tội lỗi.
Thay vì thế bây giờ người Hồi giáo nghĩ rằng đó
là quyền của họ được cưới năm người.
Ý Ta là, khi đàn ông nhiều hơn và phụ nữ ít hơn.
Đó là điều sai trái. Các con phải tìm ra giải pháp.
Và vào thời đó, mối quan hệ giữa
ngay cả chị em gái và anh em trai cũng phải được giới hạn,
bởi vì đã có một vấn đề lớn.
Vì vậy Ngài nói, “Được rồi, những đứa trẻ sinh ra từ cùng cha mẹ thì không thể kết hôn,
nhưng anh chị em họ thì có thể kết hôn,” vào thời đó.
Bây giờ thời đó đã thay đổi rồi, được thôi,
đây không phải là thời đó. Chúng ta không ở trong chiến tranh,
không có điều gì như thế đang xảy ra. Không có vấn đề như vậy.
Vì vậy bây giờ hãy phát triển
mối quan hệ thuần khiết của chúng ta giữa anh em và chị em.
Thật ra, lần đầu tiên khi chúng ta có
buổi lễ Diwali này, Ta đã yêu cầu mọi người
hãy tìm cho mình một người chị em.
Mỗi quý ông phải có một người chị em,
để tìm ra một người. Và rồi đó là ngày đó, Ta nói, hãy bắt đầu theo cách này
rằng lần tới khi chúng ta gặp nhau vào một ngày khác gọi là
Rakhi Purnima,
rằng các con buộc rakhi vào tay, đúng những anh chị em đó.
Ở Ấn Độ chúng Ta cũng đã làm như thế và điều đó đã diễn ra rất tốt.
Nhưng ở đó các mối quan hệ rất bền chặt. Có lần Dhumal, các con thấy đấy,
Ta nghĩ đã buộc nó cho Raulbai.
Và bây giờ ngay cả nếu Ta nói điều gì với Raulbai, anh ấy cũng không thích.
Nó đã đi xa đến mức đó. Thật ngọt ngào, các con biết đấy.
Và ngay cả vợ của Dhumal cũng kính trọng Raulbai như một người chị, các con thấy đó.
Thật rất ngọt ngào. Theo cách đó nhiều mối quan hệ được thiết lập.
Và năm sau Ta nghĩ Raulbai
đã trở thành chị em gái của một trong những người được ủy thác của chúng ta, người ấy không còn nữa.
Và cô ấy luôn duy trì tất cả
mối quan hệ đó, và họ cũng vậy, ý Ta là hãy tưởng tượng xem.
Toàn bộ sự việc là, mối quan hệ ấy thật đặc biệt,
rất gần gũi và rất thuần khiết.
Và một mối quan hệ như thế người ta nên phát triển
với một quý bà, bất kỳ người phụ nữ nào
hoặc bất kỳ người bạn nào các con muốn có.
Người ta nên nhớ rằng nó không thể
vượt qua một giới hạn nhất định, phải có một maryada.
Nếu không họ sẽ trở thành anh chị em
và rồi họ kết hôn, điều đó là không thể.
Vì vậy chúng ta phải có những ranh giới; điều đó rất quan trọng.
Trong Sahaja Yoga chúng ta phải có những maryadas
và những ranh giới. Và một trong số đó là thế này: một khi các con gọi ai đó là
anh trai hoặc chị gái, thì đó là mối quan hệ hoàn toàn thuần khiết.
Xa hơn một chút chúng ta sẽ đi đến điều đó
và rằng mối quan hệ với một người, như Ta đã nói với các con trước đây,
rằng với, chẳng hạn, những em trai của chồng các con
thì đúng như vậy, họ giống như những em trai của các con,
tất cả họ, những em trai của chồng
hoặc những hành giả Sahaja trẻ tuổi hơn chồng các con, đều là như vậy.
Theo cách ngược lại là đối với tất cả phụ nữ,
chúng ta có thể nói, tất cả đàn ông, vợ của họ, những phụ nữ lớn tuổi hơn, lớn tuổi hơn vợ các con,
thì giống như chị em gái, những người chị.
Ý Ta là mối quan hệ này thật ngọt ngào và
cho các con một mức độ hiểu biết nhất định
phải giữ khoảng cách với ai bao nhiêu,
với ai thì thoải mái tự nhiên và với ai thì phải giữ khoảng cách.
Và điều này phải được duy trì theo một cách đẹp đẽ như vậy
để sự thuần khiết này không bị làm hư hoại.
Các con hãy giữ những tiêu chuẩn thuần khiết. Đây là
sự nuôi dưỡng của Sahaja Yoga, là sự nuôi dưỡng
cho sự trưởng thành của các con, sự thuần khiết.
Sự thuần khiết là điều quan trọng nhất đối với chúng ta,
sự thuần khiết theo mọi cách. Nếu các con thuần khiết, các con sẽ không làm bất cứ điều gì
mà, chúng ta có thể nói, là không thuần khiết.
Vì vậy trước hết chính các con sẽ thuần khiết
và các con sẽ chấp nhận sự thuần khiết, các con sẽ trân trọng sự thuần khiết,
các con sẽ được duy trì bởi sự thanh khiết. Bất kỳ sự ô uế nào cũng sẽ không cộng tác
hay cố gắng thỏa hiệp với các con.
Đó là lý do vì sao thanh khiết là danh xưng của Mẹ các con.
Các con biết rằng tên của Ta là sự thanh khiết.
Và sự thanh khiết này là như thế, nó làm thanh sạch mọi thứ,
nó chỉ đơn giản là thanh lọc.
Sự thanh khiết phải là như thế, nghĩa là nó phải thanh lọc,
nếu không thì sự thanh khiết đó không có ý nghĩa gì.
Ví dụ, xà phòng làm sạch, được thôi. Nhưng các con không làm sạch xà phòng.
Các con có rửa xà phòng không? Ý Ta là có thể có vài người điên làm thế.
Ta biết có một số người, thậm chí còn rửa
cả vòi nước và cả nước nữa.
Và đó là lý do, đó là lý do
nước này, vốn là thứ thanh lọc, nước là thứ thanh lọc,
nước làm sạch chúng ta về mặt thể chất.
Và cả các chất độc của chúng ta cũng được đẩy ra khỏi gan
của chúng ta cũng nhờ nước. Nước là một yếu tố rất vĩ đại,
một yếu tố trong việc loại bỏ mọi vấn đề.
Các con dùng nước cho rất nhiều việc; các con biết nó giải quyết mọi việc như thế nào.
Vì vậy Lakshmi này, là sự thanh lọc, đã sinh ra từ nước.
Đó là lý do vì sao Bà được gọi là Mary như Ta đã nói với các con.
Và Ta cũng được gọi là Nira, nghĩa là sinh ra từ nước.
Vì vậy người ta phải hiểu rằng thông điệp hôm nay
là chúng ta thấm nhuần sự thanh khiết.
Chúng ta không nên tự lừa dối mình. Lừa dối thì dễ, nhưng chúng ta phải thấm nhuần
sự thanh khiết trong chính mình
như một biểu hiện của sự trưởng thành của chính mình, như sự tô điểm của chính mình, như vẻ đẹp của chính mình
chứ không chỉ vì đó là một việc nhọc nhằn
hay là một việc rất khó khăn, không phải như vậy.
Nó phải được đạt tới với niềm vui sướng và hạnh phúc lớn lao.
Chúng ta thích được tắm như thế nào
hay được sạch sẽ và trông tươm tất như thế nào?
Cũng vậy, chúng ta nên cố gắng làm sạch những suy nghĩ của mình.
Chỉ bằng cách chú ý đến chúng, chúng ta có thể làm sạch chúng.
Những suy nghĩ phải được làm cho sạch. Trước hết, tại sao lại phải có suy nghĩ chứ.
Nhưng ngay cả nếu các con có, thì hãy có những suy nghĩ sạch và thanh khiết.
Ngay cả nếu các con phải có, đừng có những suy nghĩ đầy kiêu ngạo,
hung hăng hoặc sợ hãi.
Một số người nghĩ rằng nếu các con có những suy nghĩ sợ hãi
thì đó là một điều rất tốt; “Ôi con sợ hãi,
con lo sợ.” Đó là sự ô uế. Tại sao các con phải sợ?
Điều đó có nghĩa là Vishuddhi bên trái của các con đang bị bắt.
Không cần phải có bất kỳ nỗi sợ nào dưới bất kỳ hình thức nào;
không cần phải có bất kỳ nỗi sợ nào dưới bất kỳ hình thức nào.
Nếu các con phải có sợ hãi
thì điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con tin rằng Thượng đế ở trên hết,
các con là một Linh hồn khai ngộ và rằng
Thượng đế sẽ chăm sóc các con,
rằng Ngài là Cha của các con,
rằng Ngài đã mở cổng của Ngài cho các con,
thì có gì để phải sợ?
Nhiều người nghĩ như vậy rằng nếu các con có sợ hãi,
thì các con là khiêm nhường. Khiêm nhường thì khác
với một người sợ hãi.
Đó tuyệt đối là một điều tiêu cực
nó không liên quan gì đến sự khiêm nhường.
Vì vậy khiêm nhường là khác
và sợ hãi là khác. Đối với các hành giả Sahaja
thì rất dễ để nhận ra qua nhận thức rung động năng lượng của họ
điều gì là sợ hãi và điều gì là khiêm nhường.
Vì khiêm nhường sẽ cho các con rung động năng lượng còn sợ hãi sẽ bắt hết toàn bộ phần bên trái của các con.
Vì vậy sự thanh lọc tâm trí của chúng ta
đến qua những phương pháp nhất định
để hiểu chính mình.
Điều đầu tiên trong những hiểu biết mà một người phải có
là chúng ta được sinh ra
trong một gia đình, sinh ra trong một xã hội, sinh ra trong một cái gọi là
giáo phái tôn giáo hay bất cứ gì.
Vì vậy tất cả những sự cố định này đã đặt vào chúng ta một lượng ô nhiễm nào đó.
Điều đó có thể tạo cho chúng ta bản ngã, siêu ngã, hay bất cứ điều gì.
Vì vậy để giữ cho nó thuần khiết và đơn giản là:
hãy đến với yếu tố nước nhiều nhất có thể.
Nó giúp theo cả hai cách, nó giúp bản ngã, nó giúp siêu ngã. Hãy đến với yếu tố nước.
Và đó là Lakshmi. Lakshmi là Đấng ban cho các con
Mahalakshmi Tattwa.
Chỉ từ Lakshmi mà nguyên lý của Mahalakshmi mới đi vào.
Và điều này đến sau sự thanh lọc qua tiến trình Lakshmi.
Chúa Giê-Su đã nói, “Nếu các con muốn
Ta có thể cho các con vàng, những phần vàng,
các con có thể sống với nó.
Nhưng chỉ những ai yêu Ta mới được bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và Ta sẽ ăn cùng họ,”
nghĩa là chỉ những người thuần khiết thì Ta mới ăn cùng họ.
Ta sẽ không ăn cùng những người không thuần khiết.
Ngài đã như vậy, ý Ta là, mọi, tất cả các hóa thân đều nhận biết điều đó,
rằng họ phải ở cùng những người thuần khiết
và họ phải giúp những người thuần khiết. Nhưng Ngài đã nói điều đó rõ ràng đến mức
rằng nếu các con muốn Lakshmi,
các con có thể có nó, đó là tiền bạc.
Nhưng đó không phải là Mahalakshmi, vì vậy từ Lakshmi đến trạng thái Mahalakshmi.
Các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình rồi,
các con không biết mình đã nhận được nó nhiều đến mức nào rồi
Các con đã có sẵn nguyên lý Mahalakshmi bên trong mình.
Và nguyên lý Mahalakshmi là gì? Đó mới là điểm chính.
Ta có thể hỏi câu này được không?
Nguyên lý Mahalakshmi bên trong các con là gì?
Tất cả là vì Spirit.
Hửm?
Tất cả là vì Spirit, Mẹ.
Không, không. Nhưng các con có một sức mạnh.
Các con đã có những sức mạnh của MahaLakshmi bên trong mình, các con có biết điều đó không?
Thưa Mẹ? Niềm vui sướng mà nó mang lại cho các con.
hửm?
Niềm vui sướng mà nó mang lại cho các con.
Xin lỗi con?
Sự thích thú?
Vâng.
Không, không, không.
Quyền năng ban Sự Khai ngộ.
Tiếp tục đi, thêm một chút nữa, tiến lên.
Sự thích thú không phải là một quyền năng.
Sự thích thú là điều các con thưởng thức. Nhưng đó là, các con có một quyền năng của Mahalakshmi.
Quyền năng duy trì?
Là gì?
Quyền năng duy trì.
Đó không phải là quyền năng. Quyền năng nghĩa là, các con có quyền năng đó để làm điều gì đó.
Tiềm năng?
Quyền năng để truyền bá Sahaja Yoga.
Hửm?
Quyền năng để truyền bá Sahaja Yoga, Mẹ.
Điều đó khá mơ hồ: một điều cụ thể.
Quyền năng ban Sự Khai ngộ.
Ban Sự Khai ngộ, cái khác.
Để tiến hóa, Mẹ.
Để tiến hóa.
Nhưng tiến hóa là việc của chính các con.
Quyền năng là điều các con làm cho người khác.
Toàn bộ điều này, Ta vừa nói với các con, là để thanh tẩy.
Các con có quyền năng thanh tẩy. Các con chữa người khác như thế nào?
Bằng cách thanh tẩy họ. Được chứ?
Bây giờ cứ nghĩ xem các con thanh tẩy người khác như thế nào, bằng cách nói chuyện với người khác
các con có thể thanh tẩy họ.
Bằng cách chạm vào người khác, các con có thể thanh tẩy họ. Bằng cách nhìn họ,
Một người là Linh hồn khai ngộ,
thanh tẩy toàn bộ bầu không khí. Bầu không khí được thanh tẩy.
Từ khi Ta đến, trời đã đủ ấm.
Các con thanh tẩy mọi thứ. Các con thanh tẩy ánh sáng này, các con có nhận thấy không?
Các con đánh thức ánh sáng.
Bây giờ các con còn có những quyền năng nào khác?
Đưa Kundalini đi lên.
Hửm?
Đó là sự đánh thức.
Các con thấy đó, Kundalini là nhiều quyền năng, là nhiều tầng nấc.
Các con thanh tẩy chính mình,
người khác và chính mình.
Còn có thêm vài quyền năng nữa. Nào, tiếp đi, hãy nói ra.
Tất cả các con đều có những quyền năng đó và các con lại không nhận ra chúng,
đây là phần hay nhất của nó!
Bây giờ không theo kịp được. Nào, hãy nói ra.
Quyền năng sắp xếp thời gian cho phù hợp với Mẹ.
Đó là gì?
Quyền năng đối với thời gian.
Sắp xếp thời gian cho phù hợp với chính mình.
Nhưng đó không phải là quyền năng của Mahalakshmi.
Đó là một cái khác, Ta sẽ nói cho các con biết, ai làm điều đó.
Sự cân bằng.
Các con nói gì?
Nó tạo ra sự cân bằng giữa bản ngã và siêu ngã.
Đúng vậy. Đó là một trong số chúng. Nhưng đó là quyền năng của đạo sư.
Đó là quyền năng của đạo sư.
Sự cân bằng đến từ đạo sư.
Các con thấy đấy, Mahalakshmi là nước. Vậy, bây giờ các con nói cho Ta.
Để thanh tẩy.
Điều đó giờ đã xong rồi, một sự thanh tẩy đã xong. Nước còn làm gì nữa?
Nó làm dịu cơn khát.
Hả?
Giải khát.
Thoả mãn.
Sự thoả mãn.
Bây giờ đến điểm chính.
Nó giải cơn khát, cơn khát tâm linh.
Các con có thể giải cơn khát tâm linh của con người, đó là một sức mạnh phi thường,
bởi vì ngay cả khi các con ban Sự Khai ngộ,
xong! Sự tìm kiếm chấm dứt. Được chứ?
Rồi một điều khác. Nào, nói tiếp đi.
Còn sức mạnh nào khác?
Hãy nghĩ về nước.
Sự nuôi dưỡng, các con nuôi dưỡng.
Các con trao sự nuôi dưỡng tâm linh cho mọi người qua sức mạnh của các con;
ngay cả khi các con đang đứng đó, các con cũng đang nuôi dưỡng người khác.
Rồi nó là một chất hoà tan.
Các con hoà tan bản ngã của họ, các con hoà tan siêu ngã của họ.
Tất cả những sức mạnh này giờ các con đều sở hữu, sau Sự Khai ngộ.
Chỉ cần nghĩ về điều đó. Còn gì nữa?
Tính Thiêng liêng.
Điều đó rất mơ hồ,
bởi vì tính Thiêng liêng thì liên hệ với nước như thế nào, mọi người sẽ không hiểu.
Vậy, hãy diễn đạt theo cách khác.
Đó là gì?
Làm dịu các cảm xúc.
Gì cơ?
Làm dịu các cảm xúc và lương tâm.
Các con trở thành những người mát dịu.
Rất tốt!
Rất tốt. Các con trở nên mát dịu,
một cá tính mát dịu. Các con có tác dụng làm mát, rất tốt.
Còn gì nữa?
Các con có thể mang người khác theo.
Hửm?
Cùng với các con, các con có thể, rất nhẹ nhàng
và cũng nhấn chìm một số người trong họ.
Nhấn chìm vào tình yêu, vào đại dương của tình yêu.
Được chứ?
Nhưng các con cũng có thể đẩy họ bằng hai cú nhảy lao tới, được chứ?
Điều đó cũng có thể làm được.
Nó còn có một phẩm chất rất tuyệt vời khác là nước thấm
vào hạt nhỏ nhất. Nó đi tới tận gốc rễ và hút qua các gốc rễ.
Vì vậy, sức mạnh Mahalakshmi, các con chỉ cần thấy gốc rễ của một người.
Các con chỉ cần biết vấn đề đến từ đâu,
các con lao ngay tới đó.
Thực ra, đó là nhận thức, đó là trí thông minh mà
hút lấy phần chân lý của nó, phần được soi sáng.
Và các con hiểu rằng bây giờ vấn đề nằm ở đâu, và các con chỉ cần đến gần gốc rễ
khi các con hút xuyên qua nó, các con có thể dễ dàng thấm xuyên qua, các con thấm vào.
Các con thấy đấy, khi các con đang ngồi gần một người
và các con nói với Ta, “Thưa Mẹ, chỗ này đang bắt ở phía sau,
người đó không biết.”
Các con đã thấm vào. Cá tính của các con đã
thấm vào người đó. Anh ấy không biết.
Các con đã thấm vào người đó và các con đang cảm nhận các gốc rễ, các con thấy
vấn đề nằm ở đâu.
Nước đang chảy vào hữu thể đó.
Nước Thiêng liêng đang chảy vào hữu thể đó
và các con, sự tắc nghẽn được cảm nhận
qua nước thiêng liêng đó.
Và các con có thể nói rằng, "Cái này đang bắt, cái kia đang bắt."
Vì vậy, đó là sự thấm nhập.
Và một điều khác nữa là sự lấp lánh của nước.
Vì vậy, da của các con bắt đầu lấp lánh, da của các con trở nên rất rạng rỡ.
Và cuối cùng hết thảy là sự phản chiếu.
Một người, khi nhìn thấy các con,
thì thấy chính sự phản chiếu của mình. Người đó trở nên sợ hãi.
Với Ta, điều này đôi khi xảy ra.
Và Ta không có ý xấu gì với bất kỳ ai,
nhưng mọi người lại sợ Ta một cách không cần thiết
bởi vì họ nhìn thấy sự phản chiếu của mình.
Vì vậy, khi họ gặp các con, họ thấy sự phản chiếu của mình có thể rất hung hăng,
bởi vì họ nhìn thấy sự phản chiếu của mình. Họ có thể rất khắt khe với các con
bởi vì họ nhìn thấy sự phản chiếu của mình.
Và nếu đó là nước trong suốt rõ ràng, thì các con thấy được chiều sâu của người đó.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja rõ ràng, minh bạch
họ cảm nhận được chiều sâu, sự trong sạch, và họ có thể nhìn xuyên qua Spirit đang tỏa sáng.
Đây là những phẩm chất của nước bên trong chúng ta.
Ta muốn nói rằng càng nhiều điều đó, đặc biệt là trong cơ thể của Ta,
nước, thật ra Ta dùng như một lớp đệm
để bảo vệ các luân xa.
Nếu Ta không có nước trong cơ thể,
thì Ta có thể gặp vấn đề.
Vì vậy, nó hoạt động như một lớp đệm.
Ngoài ra, nó làm dịu các tế bào biểu bì của các con, có thể nói như vậy.
nó làm dịu các lớp màng lót của các con, các con thấy chứ?
Nếu không có độ ẩm, tất cả sẽ trở nên khô ráp và những thứ như thế.
Nó làm dịu mọi người.
Và còn có những loại sức mạnh khác của nước, mà chúng ta biết là khi
nó chảy ra từ mắt các con
nó biểu lộ lòng từ bi của các con,
tình yêu của các con, những cảm xúc của các con.
Đó là điều duy nhất,
trong tất cả các yếu tố, biểu lộ cảm xúc,
ý Ta là sức mạnh của nước.
Nước cũng có những phẩm chất khác mà những người làm vật lý biết đến như thủy tĩnh học,
nó có áp lực.
Nó có một áp lực
và một người sống
như một Hành giả Sahaja,
chắc chắn sẽ tạo một áp lực lên người khác. Người đó sẽ không,
người đó sẽ không gây hấn nhưng sẽ có áp lực và áp lực.
Và một người khác, nếu người đó tiếp nhận nó, thì người đó nhận được lợi ích từ nó.
Nhưng nếu người đó không tiếp nhận,
thì người đó cảm thấy bị áp lực và cảm thấy hơi bị lấn át.
Hàng xóm của các con, người trong gia đình các con,
lúc đầu sẽ cảm thấy, "Ồ, có một áp lực"
bởi vì cơ thể đạt được một loại trọng lượng nào đó.
Và đó là cách Guru tattva được hình thành từ nước.
Và nếu có muối,
đó là nguyên lý Guru, thì trọng lượng còn lớn hơn nữa.
Vì vậy, hôm nay về nước, các con thực sự nên biết rằng
nước là một thứ rất thiêng liêng.
Và trong các Lễ Puja của chúng ta nữa, chúng ta dùng -
đặc biệt vật này biểu thị Kundalini,
nghĩa là Kundalini là bình nước,
hay là vật mang của Bảo Bình.
Và đây là Thời đại của Bảo Bình.
Vì vậy, nước quan trọng biết bao!
Và nước là vật mang của tình yêu Thiêng liêng, là vật mang tốt nhất.
Và đây là thời của Bảo Bình, nghĩa là Kundalini được tạo thành từ nước Thiêng liêng.
Vì vậy, toàn bộ ý nghĩa của việc cử hành,
hôm nay là ngày của Lakshmi, là để hiểu rằng trong chúng ta
Bà đã trở thành Mahalakshmi.
Và nhờ đó, chúng ta có rất nhiều quyền năng mà chúng ta không nhận biết, ý Ta là chúng ta cũng không biết rằng mình là những linh hồn khai ngộ,
một số chúng ta không biết,
và rằng chúng ta có những quyền năng đó bên trong để có thể thấm vào người khác.
Chúng ta có thể phóng chiếu nhân cách của mình lên người khác.
Chúng ta có thể tìm ra điều gì sai ở họ.
Chúng ta có thể tìm ra về chính mình. Chúng ta có thể đi vào bên trong chính mình, chúng ta có thể đi vào - sự thẩm thấu của chúng ta giống như nước
nó đang đi, nó đang chảy mọi lúc. Và điều này
là một điều rất quan trọng mà chúng ta nên nhận biết
về những quyền năng mà chúng ta đã đạt được.
Rồi chúng ta bắt đầu tôn trọng chính mình thì Rajalakshmi đi vào
và rồi Gruhalakshmi đi vào
và mọi thứ đi kèm với nó khi chúng ta trở nên nhận biết
về những gì chúng ta đã đạt được, về lòng tự trọng của mình,
về phẩm giá của mình.
Vì vậy, điều này cho chúng ta phẩm giá, Mahalakshmi cho chúng ta phẩm giá.
Và đó là cách chúng ta bắt đầu hiểu giá trị của phẩm giá con người.
Chúng ta cũng nên có ý niệm về phẩm giá con người
rằng chúng ta không thể xúc phạm phẩm giá con người,
giống như những người cứ cằn nhằn người khác mọi lúc. Điều đó đi ngược lại
hay lúc nào cũng khẳng định mình về
điều gì đó khiến cuộc sống của mọi người trở nên khốn khổ.
Điều đó đi ngược lại phẩm giá con người. Các con phải trang hoàng cuộc sống của người khác,
các con phải làm cho nó đẹp đẽ, các con phải làm cho nó đáng thưởng thức
và hạnh phúc, làm cho mọi người hạnh phúc, chứ không phải cứ cằn nhằn suốt.
Và nếu các con cằn nhằn thì đó không phải là Gruhalakshmi;
đó không phải là Gruhalakshmi. Các con không nên cằn nhằn, “Làm cái này, làm cái kia,
đứng lên, con đang làm gì vậy, đứng sang bên này, làm đi, đi sang bên kia.”
Tất cả đều là vô nghĩa. Các con /?/ người đó làm việc đó;
phẩm giá con người là điều quan trọng nhất.
Phải tôn trọng phẩm giá con người.
Và điều đó là có thể bởi vì bây giờ các con đã có quyền năng Mahalakshmi.
Những ai không có phẩm giá cũng sẽ nhận được nó từ các con
bởi vì bây giờ các con đã có phẩm giá.
Nếu các con có ý thức về phẩm giá, các con sẽ không bao giờ xúc phạm phẩm giá của người khác.
Vì những chuyện nhỏ nhặt, nhỏ nhặt mà chúng ta xúc phạm người khác
“Tại sao con để xà phòng ở đây, tại sao con làm điều này, tại sao con làm điều kia?”
Và mặt khác có thể là những người khác
không có phẩm giá nên cứ tiếp tục làm mọi việc như loài vật.
Cả hai điều đó đều sai.
Nhưng người ta phải biết tôn trọng, và sự tôn trọng mang lại những kết quả tốt đẹp nhất mà Ta đã thấy.
Đó là kết quả tốt đẹp nhất, một khi các con tôn trọng và yêu thương
và rồi sự tin cậy sẽ được gây dựng
và người ta nên giữ gìn sự tin cậy đó.
Và đó là cách mà phẩm giá con người /?/
Chúng ta phải tôn trọng mọi Hành giả Sahaja
bởi vì tất cả chúng ta đều là các vị thánh, phải tôn trọng lẫn nhau,
tuyệt đối tôn trọng vì tất cả các con đều là các vị thánh.
Ta không biết các con có nhận ra điều Ta đang nói không.
Mỗi người trong các con đều có khả năng ban Sự Khai ngộ cho toàn thế giới,
mỗi người trong các con
và nếu chúng ta nhận ra điều đó thì chúng ta phải tôn trọng chính mình và tôn trọng người khác.
Các con không nên nói năng bông đùa về người khác, chế giễu.
Và đặc biệt là Mẹ,
các con không thể tùy tiện với Mẹ.
Đó là điều người ta phải biết
ở phương Tây là quan trọng. Điều này rất quan trọng
rằng người ta phải biết về điều đó.
Hôm nọ Ta đang sửa một người nào đó.
Vì vậy Hugh nói rằng: “Con là một người rất may mắn
vì Mẹ đang sửa con; con rất may mắn
vì Mẹ đang sửa con, nói cho con điều gì đó,
bởi vì con ngây thơ, con thấy đó, đó là lý do tại sao con bắt đầu trở nên tùy tiện.”
Trước hết các con phải tôn trọng sự Thiêng liêng của Mẹ.
Điều đó rất quan trọng. Và điều đó mang lại cho các con phẩm giá lớn lao nhất.
Ta nói với các con điều này vì trừ phi và cho đến khi các con làm điều đó, sự tăng trưởng của các con
không thể phát triển tốt được.
Vậy đó là một điểm rất quan trọng
và giống như ở Ấn Độ, giả sử ai đó đi đến một ngôi đền
hoặc họ đến - ví dụ, hôm nay
Mẹ đã đến hoặc ai đó đã đến, họ sẽ ăn mặc đẹp hơn,
họ sẽ mặc một bộ quần áo đẹp.
Các con thấy đấy, các con đi đến một ngôi đền và họ sẽ đeo mọi đồ trang sức,
mọi thứ họ đều sẽ mang.
Đó là ngày họ phải thể hiện toàn bộ phẩm giá của mình.
Vì vậy người ta không nên đến với
đầu tóc rối bù hay những thứ như thế.
Đó không phải là điều tốt vì tất cả những điều này đều quan trọng,
các con tôn trọng như thế nào.
Các con phải ăn mặc như thế nào
các con phải trông tươm tất như thế nào, bởi vì những điều này
Một số người nói rằng ôi /?/
chúng ta không cần phải gọn gàng vì chúng ta là spirit
Spirit là thứ gọn gàng nhất.
Spirit làm mọi thứ trở nên ngăn nắp, các con thấy đó.
Spirit làm mọi thứ trở nên ngăn nắp. Spirit đi vào sự tổng hợp đúng đắn, sự
hài hòa đúng đắn, một sự
âm nhạc tuyệt đẹp được tạo ra từ đó.
Làm sao một người hỗn độn có thể được gọi là người tâm linh? Không thể,
bất kỳ ai hỗn độn, nhà cửa của họ hỗn độn, đồ đạc của họ hỗn độn,
các con phải biết rằng có cái gì đó bhoot trong họ,
hoàn toàn đúng.
Nhưng các con cũng không nên đi theo chiều ngược lại, tức là
quá tỉ mỉ đến mức làm người khác nhức đầu.
Đó là mặt kia. Vậy nên cả hai điều này đều không nên làm.
Và Ta cứ nhấn mạnh mãi vào điểm này vì nó rất quan trọng
đối với những người hướng theo bản ngã
bởi vì họ có thể trở thành bất cứ thứ gì.
Hôm nọ Ta đi trên đường King’s Road và Ta rất ngạc nhiên
về những kiểu quần áo mà người ta đang mặc
và họ nghĩ rằng “chúng tôi mặc gì thì chúng tôi là thế ấy.”
Điều đó có nghĩa là các con hẳn là khỉ,
các con mặc những kiểu quần áo như thế và đi khắp nơi.
Nếu các con tin vào điều đó thì các con phải là những người đứng đắn,
phải có sự đoan trang trong đó.
Vì vậy hôm nay chúng ta đã học về sự phát triển của Lakshmi thành Mahalakshmi
nhưng không phải là khi các con phát triển thành một điều gì đó thì phần còn lại chấm dứt,
không phải vậy, có người nghĩ rằng họ trở thành
một nhân cách tâm linh thì bây giờ Lakshmi Tattwa không còn nữa, điều đó không đúng.
Các con phải là người đứng đắn,
ăn mặc chỉnh tề theo địa vị của mình trong cuộc sống, theo cách các con sống.
Và không nên có, cái mà các con gọi là, sự giả hình trong đó,
không giả hình. Bằng cách làm bất kỳ
điều vô nghĩa nào,
như một số người nghĩ rằng trở thành nguyên thủy hay gì đó,
các con sẽ gây ấn tượng với người khác. Các con sẽ không bao giờ gây được ấn tượng,
các con thấy đó. Đó là kiểu của kẻ ăn mày,
đấy, đi ăn mày thì các con sẽ nhận một thứ bhoot ăn mày nào đó vào mình.
Vì vậy chúng ta không phải là kẻ ăn mày, mà chúng ta cũng không phải là
một kiểu người chải chuốt bảnh bao, mà chúng ta là hành giả Sahaja, những con người có phẩm giá.
Chúng ta có lòng tự trọng của riêng mình và chúng ta sống với phẩm giá của chính mình,
và đó là cách chúng ta nên thuần khiết
minh bạch, chân thật,
bên trong chính mình chúng ta phải chân thật,
hoàn toàn chân thật. Nước rất chân thật với chính nó.
Chúng ta cho bất cứ thứ gì vào nước thì nó sẽ biểu lộ ra.
Cho bất kỳ màu nào vào đó, nó sẽ hiện ra.
Cho bất kỳ bùn đất nào vào, nó sẽ hiện ra.
Các con phải chân thật như thế, chân thật với chính mình.
Và toàn bộ điều này phải tạo nên một nhân cách
và trở nên hòa nhã, đẹp đẽ, thẩm thấu, không nghi ngờ gì
nhưng được khai sáng một cách rất đẹp
bởi vì chính Mahalakshmi Tattwa
là sự khai sáng trong nhận thức của chúng ta.
Một người như thế không thể là kẻ ngốc. Nếu có một kẻ ngốc
thì người đó không phải là hành giả Sahaja, chắc chắn không phải.
Người ngu ngốc không thể là hành giả Sahaja - đồ ngốc nghếch,
đãng trí, tất cả những thứ đó phải biến mất.
Nếu tất cả các con phải là hành giả Sahaja, các con không thể như thế này,
“Ồ, tôi biết, tôi biết, tôi biết.” Tất cả những điều nhảm nhí đó không được có,
không nên có.
Các lakshanas hay cái mà các con gọi là, những đầu mầm, hay các con có thể nói,
gọi là các lakshanas gì đó,
là cách các con có thể nhận ra một Hành giả Sahaja, phải là
một Lakshmi putra là dấu hiệu của Lakshmi giống như một vị vua /?/
Điều đó không có nghĩa là người đó giữ mọi thứ cho riêng mình, không.
Điều đó không có nghĩa như thế, vua là người cho đi.
Người ấy cho đi một cách hào phóng, được biết đến bởi sự hào phóng của mình.
Người ấy đâu được biết đến bởi việc mình chộp lấy bao nhiêu, phải không?
Người ấy là một vị vua, như thế đó, là cho đi.
Rồi người ấy phải là một nhân cách mát dịu.
Người ấy không nên bị đông cứng. Người ấy phải là một nhân cách mát dịu,
không nóng nảy. Những ai nóng nảy,
Ta đã thấy mọi người, các con thấy đấy, ở đây
họ trước tiên dùng đến bạo lực. Ý Ta là bạo lực là
điều hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với các Hành giả Sahaja,
không thể có. Ngay cả nếu ai đó đánh các con, các con cũng không được đánh trả người đó.
Chúng ta có những cách để đánh họ
nhưng các con không được đánh trả họ.
Các con không được chống đối họ,
nhưng nếu các con là một Hành giả Sahaja thì các con không có việc gì phải bạo lực với bất kỳ ai,
ngay cả bằng cái lưỡi của các con. Một số người
lại thuộc kiểu khiêu khích bằng lời nói nhiều hơn.
Các con phải biết rằng các con phải sửa tất cả những điểm này.
Điều đó quan trọng vì ngày mai nếu các con sẽ cho thế giới thấy
Sahaja Yoga không phải là gì /?/
Vì vậy chúng ta phải cống hiến bản thân
cho sự thanh tẩy của chúng ta,
cho sự tôn vinh của chúng ta bởi vì nước tôn vinh,
ban cho các con vinh quang.
Tất cả các con trông thật đẹp và gương mặt lấp lánh, và Ta có thể thấy
Ganti Rupena Samasthita.
Ngài nói rằng “Ya Devi Sarva Butheshu Ganti Rupena,” sự lấp lánh,
ánh sáng, và điều đó ở đó, Ta có thể thấy điều đó trong tất cả các con.
Nó đã đến rồi nhưng nó cũng phải ở bên trong nữa.
Và người đó, là một Linh hồn khai ngộ,
thì không ai phải thề thốt về điều đó.
mọi người просто biết rằng người đó là Linh hồn khai ngộ.
Các con không phải nói với ai cả, mọi người просто biết qua cách người đó là.
Hôm nay chúng ta đã đề cập đến rất nhiều điểm.
Ta hy vọng các con sẽ
nghe lại chúng một lần nữa bởi vì,
các con thấy đó, bài giảng của Mataji đi vào một tai rồi ra tai kia.
Tạ ơn Thượng đế, chúng ta có một cách để ghi lại nó.
Ta hy vọng các con sẽ lấy những băng này
và nghe chúng mỗi ngày từng cái một
và cũng hành động, không phải chỉ lập kế hoạch
trên giấy hay trong tai. Mà nó phải đi vào trái tim.
Đó là cách tất cả chúng ta sẽ trưởng thành,
những đứa con xinh đẹp. Ta chỉ đang tính rằng
bây giờ một lần nữa C.P. sẽ được bầu trong bốn năm và rồi Ta phải
hầu như chỉ còn ba năm nữa thôi, nó sẽ trôi qua và
Ta sẽ không thể đi nhiều đến U.K. như vậy được.
Trách nhiệm, thật là rất nhiều trên các con.
Ta hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau kỷ niệm thêm vài lễ Diwali nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con!